Potto CMS 1.0.0 README
======================

				Т Р Е Б О В А Н И Я
				-------------------

	PHP 5.2+
	Apache 2+ (mod_rewrite)
	MySql 5.1+
                                Н А Г Р У З К А
				----------------

    Подключаемых файлов             : 12-45
    Пиковое потребление памяти      : 1-4 Мб/запрос
    Кэширование выходных документов : по запросам и ролям пользователей	
				Н А З Н А Ч Е Н И Е 
				-------------------

Potto CMS предназначена для публикации в Интернете различных материалов 
(ведение персонального блога, небольшого интернет-магазина). 
Данные хранятся и публикуются в кодировке UTF-8
		
				П О С Т А В К А
				---------------
	
Приложения:

- Блог с вложенными разделами
- Комментарии и рейтинг
- Карта сайта
- RSS лента
- Чат
- Обратная связь
- Магазин
- Поиск
- Галерея
- Форум
- Файловый менеджер с редактором исходного кода.

Вспомогательные компоненты (кэш, шаблоны, глобальные блоки, реестр настроек, локализация и т.п.)

Сторонние плагины: 

- Twitter Bootstrap. 
- JQuery 1.7
- Code Mirror 2.24
- CK Editor 3.5.2
- CSS Hacks
- PHP Console

Коллекции:

- Widgets (простые виджеты)
- Numbers (битовые операции)
- Graphics (графика)

Дополнительно:

- Lazy.Js 

				У С Т А Н О В К А
				------------------

1. Скачайте файл install_core_files.tar и перепишите его на ваш веб-сервер.
2. Разархивируйте в корневой каталог сайта файлы (обычно /public_html, /www и т.п.)
3. Создайте базу данных, запишите или сохраните в файл имя базы, имя пользователя базы данных,
пароль для подключения к базе данных
4. Откройте файл /config/sysconst.php и отредактируйте следующие параметры 
в соответствии с настройками MySql
DB_USER - имя пользователя базы данных
DB_PASSWORD - пароль пользователя базы данных
DB_NAME - имя базы данных
5. Загрузите архив с запросами для создания базовых таблиц сайта install_sql_data.tar,
распакуйте файл install_sql_data.sql
6. Откройте PHPMyAdmin или другую утилиту для управления базой данных. Выполните запросы из файла install_sql_data.sql
7. Откройте базу данных и убедитесь, что таблицы с префиксом demosite действительно созданы. 
8. Установка сайта завершена. Ваш логин и пароль admin, адрес админки сайта /admin. 

				С П И С О К    Ф А Й Л О В
				--------------------------
				
				http://artnazarov.ru/pottocms/1/install_core_files.tar				
				http://artnazarov.ru/pottocms/1/install_sql_data.tar
				
				И С Х О Д Н Ы Й   К О Д
				-----------------------
				
				https://github.com/ArtNazarov/Potto-CMS
				                
				П О Д Д Е Р Ж К А
				------------------
                                            
				Исправления и дополнения в текущей версии выходят раз в 3 месяца.
				Вторая версия системы выйдет в 2014 г.